PRODÁM BMW 530GT XDRIVE 180kW 244PS 8/2011 MAXIMÁLNÍ VÝBAVA VOZIDLA VČETNĚ PANORAMA.ODPOČET DPH z uvedené ceny,​ HED UP DISPLAY,​
 CD ​+ MP3 přehrávač,​ AUX,​ hands free,​ centrální zamykání,​ centrál dálkový,​ imobilizér,​ el. okna,​ el. zrcátka,​ el. sklopná zrcátka,​
 víko zavazadlového prostoru,​ vyhřívaná zrcátka,​ střešní okno,​ střešní šíbr el.,​ panoramatická střecha,​ mlhovky,​ xenonové světlomety
,​ zadní světla LED,​ natáčecí světlomety,​ denní svícení,​ aut. aktivace výstražných světlometů,​ ostřikovače světlometů,​ aut. klimatizace,​ 
dělená zadní sedadla,​ vyhřívaná sedadla,​ el. seřiditelná sedadla,​ výškově nastavitelná sedadla,​ potahy kůže,​ nastavitelný volant,​ multifunkční volant,
​ 8x airbag,​ palubní počítač,​ satelitní navigace,​ parkovací senzory zadní,​ parkovací asistent,​ venkovní teploměr,​ alu kola,​ senzor opotřebení brzdových destiček,
​ ABS,​ protiprokluzový systém kol (ASR),​ stabilizace podvozku (ESP),​ brzdový asistent,​ aut. zabrzdění v kopci,​ senzor tlaku v pneumatikách,​ posilovač řízení,​
 aut. převodovka,​ 6 rych
výbava:pohon 4x4, aut. převodovka, 6 rychlostních stupňů, 10x airbag, ABS, brzdový asistent, stabilizace podvozku (ESP), EDS, protiprokluzový systém kol (ASR),
 nouzové brzdění (PEBS), asistent rozjezdu do kopce (HSA), ukazatel rychlostního limitu (SLIF), hlídání jízdního pruhu, sledování únavy řidiče, regulace výšky podvozku,
 regulace tuhosti podvozku, aut. uzávěrka diferenciálu, tažné zařízení, posilovač řízení, čtyřzónová klimatizace, aut. klimatizace, tempomat, plní 'EURO V', palubní počítač,
 satelitní navigace, head-up display, parkovací senzory přední, parkovací senzory zadní, parkovací asistent, parkovací kamera, senzor stěračů, aut. stavitelný volant při nástupu,
 nastavitelný volant, multifunkční volant, telefon, hands free, bezdrátová nabíječka mobilních telefonů, bluetooth, DVD přehrávač, televize, el. víko zavazadlového prostoru,
 el. dovírání dveří, el. okna, panoramatická střecha, ski box, el. sklopná zrcátka, samostmívací zrcátka, imobilizér, alarm, centrál dálkový, zámek řadící páky, sportovní sedadla,
 potahy kůže, isofix, vyhřívaná sedadla, el. seřiditelná sedadla, výškově nastavitelná sedadla, výškově nastavitelné sedadlo řidiče, polohovací sedadla, senzor tlaku v pneumatikách,
 aut. aktivace výstražných světlometů, USB, AUX, paměťová karta, autorádio, CD přehrávač, CD měnič, venkovní teploměr, vyhřívaná zrcátka, klimatizovaná přihrádka, dělená zadní sedadla,
 vnitřní teploměr, tónovaná skla, zatmavená zadní skla, pérování vzduch, výsuvné opěrky hlav, závěsné zařízení
VÍCE FOTEK NA :
https://youtu.be/JG1TYqP3Rjc
V případě vážného zájmu volejte prosím na tel majitele 739533169 